Crie um programa Java para um dono de posto de gasolina que quer registrar todos os seus clientes no
sistema e gerir suas despesas e ganhos.

O programa deve continuar registrando clientes até que o usuário queira finalizar o turno.

Cada cliente deve ser identificado pela placa do seu carro e guardar todos os seus gastos nos três tipos
de combustível: Gasolina, Alcool e Diesel.

Os clientes poderão abastecer mais de uma vez e os gastos devem ser acumulados

Cada tipo de combustível deve ter seu preço de aquisição e de revenda.

Ao finalizar o programa o usuário deve receber um relatório contendo as despesas comprando o combustivel, o valor
total de combustível vendido e o lucro recebido de cada tipo. Além de um relatório total de despesas, ganhos e lucro